Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I love you.
Je t'aime.
Takumi.
Takumi.
I know.
Je sais.
Stop it. Look forward.
Arrête. Regarde devant.
Forward.
Avant.
What's wrong? Don't you believe me?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne me crois pas ?
- That I'm in love with Takumi. - That's not it!
- Que je suis amoureuse de Takumi. - Ce n'est pas ça !
Hey, Saki Giichi!
Salut, Saki Giichi !
What are you whispering about with your neighbor?
De quoi parles-tu à voix basse avec ton voisin ?
Stand up.
Se lever.
Yes.
Oui.
Saki.
Libérer.
What is the population of Moscow?
Quelle est la population de Moscou ?
I've never been to Moscow, so I wouldn't know.
Je ne suis jamais allé à Moscou, donc je ne sais pas.
Oh, is that so?
Oh, c'est vrai ?
Then what places do you know?
Alors, quels endroits connaissez-vous ?
Well...
Bien...
The United States, Japan, the UK, France, Ireland, Austria.
Les États-Unis, le Japon, le Royaume-Uni, la France, l’Irlande, l’Autriche.
Switzerland, Italy, Spain, Sri Lanka.
Suisse, Italie, Espagne, Sri Lanka.
And...
Et...
You may sit down.
Vous pouvez vous asseoir.
But be quiet.
Mais tais-toi.
Yes.
Oui.
Now then.
Maintenant alors.
Regarding population migration after World War II...
Concernant les migrations de population après la Seconde Guerre mondiale...
It can be broadly divided into migration to the Americas and to Russia.
On peut la diviser en deux grandes catégories : la migration vers les Amériques et la migration vers la Russie.
Of these, immigration to Russia...
Parmi celles-ci, l’immigration vers la Russie...
because Russia shares a land border with many European countries...
parce que la Russie partage une frontière terrestre avec de nombreux pays européens...
the circumstances were rather unique.
les circonstances étaient plutôt uniques.
(Mouthing) I love you.
(En faisant la bouche) Je t'aime.
This school, nestled deep in the mountains...
Cette école, nichée au cœur des montagnes...
is an isolated, all-boys boarding school.
est un internat isolé, réservé aux garçons.
Its name is Shido Gakuin High School.
Son nom est le lycée Shido Gakuin.
The school was founded...
L'école a été fondée...
in the early Showa period.
au début de la période Showa.
I hear that it once only admitted...
J'ai entendu dire qu'il n'avait admis qu'une seule fois...
the sons of prominent families.
les fils de familles importantes.
But now, even boys from ordinary families...
Mais maintenant, même les garçons de familles ordinaires...
study here side by side.
étudier ici côte à côte.
Hey, Takabayashi.
Salut, Takabayashi.
This is for the exhibition.
Ceci est pour l'exposition.
Ah, thanks.
Ah, merci.
Yeah, it looks pretty good.
Ouais, ça a l'air plutôt bien.
(Student Council Room)
(Salle du conseil étudiant)
Compared to when it was first established...
Par rapport à l'époque où il a été créé...
its aristocratic atmosphere...
son atmosphère aristocratique...
has faded considerably.
a considérablement diminué.
However...
Cependant...
among them...
parmi eux...
is a transfer student from the United States.
est un étudiant transféré des États-Unis.
An extraordinarily wealthy young man.
Un jeune homme extraordinairement riche.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as...
Connu sous le nom de...
Gii.
Gii.
That Genda...
Ce Genda...
he always has it out for me.
il est toujours contre moi.
He calls on me at least once every class.
Il me rend visite au moins une fois à chaque cours.
Well, maybe you shouldn't do things that make the teacher mad.
Eh bien, peut-être que tu ne devrais pas faire des choses qui mettent le professeur en colère.
But I just want to tell you I love you, Takumi.
Mais je veux juste te dire que je t'aime, Takumi.
You say it so often...
Tu le dis si souvent...
it sounds like you're kidding.
on dirait que tu plaisantes.
Takumi.
Takumi.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I know.
Je sais.
Then right here...
Alors juste ici...
kiss me.
embrasse-moi.
Huh?!
Hein?!
Well?
Bien?
Go on.
Continue.
I don't want to die yet.
Je ne veux pas encore mourir.
Why would you die?
Pourquoi mourrais-tu ?
Gii has absolutely no idea.
Gii n'en a absolument aucune idée.
My high school life...
Ma vie de lycéen...
has already been turned completely upside down.
a déjà été complètement bouleversé.
That's right.
C'est exact.
It all started on that day.
Tout a commencé ce jour-là.
When I became a second-year...
Quand je suis devenu en deuxième année...
the dorm roommate assignments were posted.
les affectations des colocataires du dortoir ont été affichées.
Huh?
Hein?
What am I going to do?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Just by being Gii's roommate...
Juste en étant le colocataire de Gii...
I'm already getting a ton of unwanted attention.
Je reçois déjà beaucoup d’attention indésirable.
And on top of that...
Et en plus de ça...
if people find out that Gii and I are a couple...
si les gens découvrent que Gii et moi sommes un couple...
Hey, if you don't hurry, we'll lose our seats in the cafeteria.
Hé, si tu ne te dépêches pas, on va perdre nos places à la cafétéria.
You're right, Akaike-kun!
Tu as raison, Akaike-kun !
Let's go.
Allons-y.
- Hey! Wait up, Takumi! - Don't run.
- Hé ! Attends, Takumi ! - Ne cours pas.
Let's go, Takumi! Hurry!
Allons-y, Takumi ! Dépêche-toi !
I told you, don't run.
Je t'ai dit, ne cours pas.
(Takumi-kun Series) (Episode 1)
(Série Takumi-kun) (Épisode 1)
This is rare.
C'est rare.
You're not with Gii.
Tu n'es pas avec Gii.
Well...
Bien...
Gii and Akaike-kun are still...
Gii et Akaike-kun sont toujours...
You're as predictable as ever.
Tu es toujours aussi prévisible.
Never mind that.
Ne t'en fais pas.
You'd better not get too close to Gii.
Tu ferais mieux de ne pas trop t'approcher de Gii.
Otherwise, people might get the wrong idea about your "relationship."
Sinon, les gens pourraient se faire une fausse idée de votre « relation ».
"The wrong idea?"
« La mauvaise idée ? »
Friends with benefits.
Des amis avec des avantages.
You know, sex partners.
Vous savez, des partenaires sexuels.
Friends with...
Amis avec...
You've got to be kidding me.
Tu te moques de moi.
Gii and I just happen to be roommates, and happen to be the class and vice class presidents.
Gii et moi sommes colocataires et nous sommes présidents et vice-présidents de classe.
But you and Gii are alone in your room every night. There's no way people will believe nothing's happening.
Mais toi et Gii êtes seuls dans votre chambre tous les soirs. Impossible que les gens croient qu'il ne se passe rien.
If you fooled around with every roommate you had,
Si tu t'amusais avec tous les colocataires que tu avais,
things would be a total mess.
les choses seraient un désastre total.
Gii is different.
Gii est différent.
Huh?
Hein?
Don't tell me...
Ne me dis pas...
Nogawa-kun.
Nogawa-kun.
You have a thing for Gii?
Tu as un faible pour Gii ?
That's not what I said.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Hayama.
Hayama.
Sorry for the wait.
Désolé pour l'attente.
Oh.
Oh.
Here, this is for you, Takumi.
Tiens, c'est pour toi, Takumi.
Thanks.
Merci.
Thanks for the food.
Merci pour la nourriture.
Me and...
Moi et...
Gii are friends with benefits...
Les Gii sont des amis avec des avantages...
Is that how everyone sees us?
Est-ce ainsi que tout le monde nous voit ?
Come in.
Entrez.
Excuse me.
Excusez-moi.
Not you again, Shingyoji.
Pas encore toi, Shingyoji.
Working late, Arata-san.
Je travaille tard, Arata-san.
I don't recall giving you permission to enter.
Je ne me souviens pas vous avoir donné la permission d'entrer.
Stay back.
Reste en arrière.
I can't let you see these documents.
Je ne peux pas vous laisser voir ces documents.
Sorry.
Désolé.
Working overtime again?
Vous faites encore des heures supplémentaires ?
It's routine.
C'est la routine.
The student council has a ton of work.
Le conseil étudiant a énormément de travail.
The other members already went home for the day.
Les autres membres sont déjà rentrés chez eux pour la journée.
Oh, I see.
Oh, je vois.
Arata-san.
Montre tes seins.
Any plans for Golden Week?
Des projets pour la Golden Week ?
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
I probably can't go home.
Je ne pourrai probablement pas rentrer chez moi.
You too, right?
Toi aussi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I have to train hard for the summer tournament.
Je dois m'entraîner dur pour le tournoi d'été.
The main players are second and third-years,
Les principaux acteurs sont les étudiants de deuxième et troisième année,
but first-years still have a shot.
mais les étudiants de première année ont toujours une chance.
Don't get discouraged. Keep it up.
Ne vous découragez pas. Continuez comme ça.
- Yes! I'll do my best! - Stop.
- Oui ! Je ferai de mon mieux ! - Arrête.
Do not come within two meters of me.
Ne vous approchez pas à moins de deux mètres de moi.
Ah.
Ah.
Sorry...
Désolé...
Wait for me, Arata-san!
Attends-moi, Arata-san !
Arata-san! Arata-san!
Montre-moi tes seins ! Montre-moi tes seins !
Please don't ignore me, Arata-san!
S'il vous plaît, ne m'ignorez pas, Arata-san !
Let's go back to the dorm together!
Rentrons ensemble au dortoir !
Stop.
Arrêt.
Listen up.
Écoutez bien.
From now on, do not invade my personal space. Ever.
À partir de maintenant, n'envahissez plus mon espace personnel. Jamais.
Goodbye.
Au revoir.
That's so harsh...
C'est tellement dur...
Arata-san.
Montre tes seins.
By the way, what's "personal space"...?
Au fait, c'est quoi "l'espace personnel"...?
Ah.
Ah.
Hello.
Bonjour.
I remember...
Je me souviens...
That boy...
Ce garçon...
He's a first-year...
C'est un étudiant de première année...
Takumi.
Takumi.
Toshihisa.
Toshihisa.
I've been worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
We were roommates during our first year,
Nous étions colocataires pendant notre première année,
so I could still look out for you.
pour que je puisse encore veiller sur toi.
Yeah.
Ouais.
I'm grateful.
Je suis reconnaissant.
You were the only one, Toshihisa, who treated me kindly.
Tu étais le seul, Toshihisa, à me traiter avec gentillesse.
You were in pretty bad shape during your first year, Takumi.
Tu étais en assez mauvaise forme pendant ta première année, Takumi.
You would go ages without saying a word.
Vous passeriez des siècles sans dire un mot.
And you got all those weird nicknames.
Et tu as tous ces surnoms bizarres.
Emotionless.
Sans émotion.
Apathetic.
Apathique.
Cold-blooded.
À sang froid.
Even human-hater and germaphobe, right?
Même si vous détestez les humains et avez la phobie des germes, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Ah, sorry.
Ah, désolé.
That was a bit blunt of me.
C'était un peu direct de ma part.
Bringing up things you're sensitive about.
Aborder des sujets qui vous rendent sensible.
It's the truth, though.
Mais c'est la vérité.
But you know...
Mais tu sais...
when I heard who your roommate was this year...
quand j'ai entendu qui était ton colocataire cette année...
that it was the Gii...
que c'était le Gii...
I thought it was going to be a disaster.
Je pensais que ça allait être un désastre.
But now, I'm actually relieved.
Mais maintenant, je suis vraiment soulagé.
Huh?
Hein?
Because...
Parce que...
with someone like Gii...
avec quelqu'un comme Gii...
I doubt he'd be swayed by any rumors.
Je doute qu’il se laisse influencer par des rumeurs.
And I feel like he's someone who can really understand you.
Et j'ai l'impression que c'est quelqu'un qui peut vraiment te comprendre.
So, how is it?
Alors, comment ça se passe ?
Are you and Gii getting along?
Est-ce que toi et Gii vous entendez bien ?
Yeah.
Ouais.
I guess...
Je suppose...
it's going okay.
ça va bien.
That's a relief.
C'est un soulagement.
Takumi, aren't you going to take a shower?
Takumi, tu ne vas pas prendre une douche ?
Oh, um...
Oh, euh...
I still have a little homework left. I want to finish it up.
Il me reste encore quelques devoirs . Je veux les finir.
Homework?
Devoirs?
We have homework?
Nous avons des devoirs ?
Oh...
Oh...
An English essay.
Un essai en anglais.
You're so lucky your English is good, Giichi.
Tu as tellement de chance que ton anglais soit bon, Giichi.
I was in the States until I was 15, so of course it is.
J'ai vécu aux États-Unis jusqu'à l'âge de 15 ans, donc c'est bien sûr le cas.
Can I borrow your pen?
Puis-je emprunter votre stylo?
Sure.
Bien sûr.
Here.
Ici.
Let's see...
Voyons...
This sentence is really well-written.
Cette phrase est vraiment bien écrite.
But a different word might work better here.
Mais un autre mot pourrait peut-être mieux fonctionner ici.
For example...
Par exemple...
Instead of "unclean"...
Au lieu de « impur »...
try something like "dirty."
essayez quelque chose comme « sale ».
Hey, aren't you going to bed?
Hé, tu ne vas pas au lit ?
Hmm...
Hmm...
Pretty soon.
Très bientôt.
Let's get some sleep.
Allons dormir un peu.
Just a little longer.
Encore un peu plus longtemps.
I've been letting my schoolwork slide because of club activities.
J'ai laissé mes devoirs scolaires de côté à cause des activités du club.
Well then...
Et bien alors...
I'm going to head to bed first.
Je vais d'abord me coucher.
Okay.
D'accord.
Yeah, you go ahead.
Ouais, vas-y.
Oh, sorry.
Oh, désolé.
You won't be able to sleep with the light on.
Vous ne pourrez pas dormir avec la lumière allumée.
There's still some time before lights out.
Il reste encore un peu de temps avant l'extinction des feux.
I'll go work in the common room.
J'irai travailler dans la salle commune.
Good night.
Bonne nuit.
'Night.
'Nuit.
What's his deal?
Quel est son problème ?
Yoshizawa, you idiot.
Yoshizawa, espèce d'idiot.
Morning.
Matin.
Good... morning.
Bonjour.
Hey, wait up.
Hé, attends.
You're...
Tu es...
You're Hayama Takumi, aren't you?
Tu es Hayama Takumi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
And you know who I am, right?
Et tu sais qui je suis, n'est-ce pas ?
No...
Non...
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well, I can't let you go until you get to know me.
Eh bien, je ne peux pas te laisser partir tant que tu ne me connais pas.
Whoa, hold on...
Oh, attends...
Relax, I'm not gonna bite.
Détends-toi, je ne vais pas mordre.
See? I just wanted to ask you out.
Tu vois ? Je voulais juste t'inviter à sortir.
It's an invitation to a date.
C'est une invitation à un rendez-vous.
I appreciate the offer, but...
J'apprécie l'offre, mais...
I'm not interested.
Je ne suis pas intéressé.
Come on, wait.
Allez, attends.
Hey, Takumi!
Hé, Takumi !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Oh.
Oh.
Giichi.
Jeux.
I'll ask you out again later!
Je te redemanderai de sortir plus tard !
That guy...
Ce type...
The captain of the third-year basketball team...
Le capitaine de l' équipe de basket-ball de troisième année...
Nozaki.
Nozaki.
(Disciplinary Committee Room)
(Salle du comité de discipline)
Excuse me.
Excusez-moi.
Oh, Akaike.
Oh, Akaike.
Sorry for calling you in during your lunch break.
Désolé de vous avoir appelé pendant votre pause déjeuner.
It's no problem.
Ce n'est pas un problème.
So, what did you need to see me about?
Alors, pourquoi avais-tu besoin de me voir ?
It's about our first meeting.
Il s'agit de notre première rencontre.
As the committee chairman, I'd like to make a list of things we need to do beforehand.
En tant que président du comité, j'aimerais établir une liste de choses que nous devons faire au préalable.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Oh, pardon me.
Oh, pardonnez-moi.
Could you give me a hand with that?
Pourriez-vous m'aider à ce sujet ?
Of course.
Bien sûr.
Ever since last year...
Depuis l'année dernière...
I guess I'm the only weirdo willing to do a thankless
Je suppose que je suis le seul bizarre prêt à faire une chose ingrate.
job like the Disciplinary Committee two years in a row.
travail comme le Comité de Discipline deux années de suite.
I suppose so.
Je suppose que oui.
Well then, let's make that list.
Bon alors, faisons cette liste.
Let's see...
Voyons...
First off...
Tout d'abord...
We should probably put together an agenda for the meeting.
Nous devrions probablement établir un ordre du jour pour la réunion.
Right.
Droite.
What else?
Quoi d'autre?
For the school rule patrols, we go in pairs.
Pour les patrouilles de règlement de l'école, nous y allons en binôme.
It might be a good idea to decide on the pairings beforehand.
Il pourrait être judicieux de décider des associations à l’avance.
- I see. - Yes.
- Je vois. - Oui.
Takumi.
Takumi.
Pass me another roll.
Passe-moi un autre rouleau.
Sure.
Bien sûr.
That's your fourth one, you know.
C'est ton quatrième, tu sais.
Thanks.
Merci.
That guy Genda...
Ce type Genda...
He seems to be holding a grudge, ordering me around all the time.
Il semble être rancunier et me donner des ordres tout le temps.
I'm starving because of him.
Je meurs de faim à cause de lui.
Do you want another one?
Tu en veux un autre ?
I've already eaten, so...
J'ai déjà mangé, alors...
You're the best!
Tu es le meilleur!
Ah...
Ah...
Finally, I'm full.
Enfin, je suis rassasié.
Hey, Takumi...
Hé, Takumi...
Yeah?
Ouais?
Let me rest my head on your lap.
Laisse-moi reposer ma tête sur tes genoux.
Huh?
Hein?
I just want to rest a bit.
Je veux juste me reposer un peu.
Wait, Giichi...
Attends, Giichi...
- Wait a minute. - I'm not asking for a kiss.
- Attends une minute. - Je ne demande pas un baiser.
We're a couple, aren't we?
Nous sommes un couple, n'est-ce pas ?
What's the big deal about me resting my head on your lap?
Quel est le problème avec le fait que je pose ma tête sur tes genoux ?
Huh...
Hein...
Just this is more than enough for me...
C'est déjà plus que suffisant pour moi...
Mm.
Mm.
Thanks.
Merci.
Giichi...
Giichi...
For so, so long...
Depuis si longtemps...
I always felt like he was from a world completely out of my reach...
J'ai toujours eu l'impression qu'il venait d'un monde complètement hors de ma portée...
For us to be like this...
Pour que nous soyons comme ça...
How long can it possibly last?
Combien de temps cela peut-il durer ?
This relationship of ours...
Cette relation qui est la nôtre...
One day, I'm sure...
Un jour, j'en suis sûr...
we'll have to go our separate ways...
nous devrons nous séparer...
Huh?
Hein?
Takumi...
Takumi...
Oh, is lunch break over?
Oh, la pause déjeuner est terminée ?
No...
Non...
That was...
C'était...
the bell for the end of fifth period.
la cloche pour la fin de la cinquième période.
Oh no, fifth period was English.
Oh non, la cinquième période était en anglais.
I'm already so bad at it.
Je suis déjà tellement mauvais à ça.
If the teacher gets on my case again...
Si le professeur s'en prend encore à moi...
What am I gonna do...?
Qu'est-ce que je vais faire...?
Takumi.
Takumi.
In that case, let's just skip sixth period too.
Dans ce cas, sautons simplement la sixième période également.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
We have to go back.
Nous devons rentrer.
Everyone's probably talking about us by now.
Tout le monde parle probablement de nous maintenant.
Talking about what...?
Parler de quoi...?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
Us disappearing together for an hour.
Nous disparaissons ensemble pendant une heure.
About what Takumi...
À propos de ce que Takumi...
and I were doing.
et je faisais.
Oh...
Oh...
- We should go back separately. - That'll just look more suspicious.
- Nous devrions rentrer séparément. - Cela paraîtra encore plus suspect.
Then what are we supposed to do?
Alors que sommes-nous censés faire ?
Good question.
Bonne question.
Instead of letting them make things up...
Au lieu de les laisser inventer des choses...
why don't we give them something real to talk about?
pourquoi ne pas leur donner quelque chose de concret à raconter ?
What do you mean by that...?
Que veux-tu dire par là...?
Let's enjoy ourselves so much we lose all track of time.
Amusons-nous tellement que nous perdons toute notion du temps.
See ya, Giichi!
À plus, Giichi !
You've got some nerve, Hayama.
Tu as du culot, Hayama.
Grades aside...
Les notes mises à part...
I never thought someone as serious and straight-laced as you would skip class.
Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un d'aussi sérieux et strict que toi puisse sécher les cours.
No, it's just that...
Non, c'est juste que...
By the way, where's Giichi?
Au fait, où est Giichi ?
He was with you, wasn't he?
Il était avec toi, n'est-ce pas ?
No, he wasn't.
Non, il ne l'était pas.
Hmm.
Hmm.
So, where were you?
Alors, où étais-tu ?
Uh, I accidentally fell asleep in the courtyard.
Euh, je me suis endormi par accident dans la cour.
I see.
Je vois.
In that case...
Dans ce cas...
I'll be sure to confirm that with Giichi later.
Je ne manquerai pas de confirmer cela avec Giichi plus tard.
I completely fell for Akaike-kun's leading questions.
Je suis complètement tombé dans le panneau des questions suggestives d'Akaike-kun.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Just how much does he know about us?
Que sait-il vraiment de nous ?
In any case, from now on...
En tout cas, à partir de maintenant...
I have to be more careful.
Je dois être plus prudent.
Past tense...
Passé composé...
Past perfect.
Plus-que-parfait.
What does that even mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
It's better to use "used to" here.
Il est préférable d'utiliser « utilisé pour » ici.
Huh?
Hein?
Oh...
Oh...
I see.
Je vois.
You've got a scientific mind, Takumi.
Tu as un esprit scientifique, Takumi.
It's part of your obsession with cleanliness.
Cela fait partie de votre obsession pour la propreté.
You can't rest until you've found a definitive answer for everything.
Vous ne pouvez pas vous reposer tant que vous n’avez pas trouvé une réponse définitive à tout.
- That's not true... - Yes, it is.
- Ce n'est pas vrai... - Si, ça l'est.
You can't help but put a label on everyone.
On ne peut pas s’empêcher de mettre une étiquette sur tout le monde.
"This guy is just a classmate..."
"Ce type n'est qu'un camarade de classe..."
"This one is just an acquaintance..."
"Celui-ci n'est qu'une connaissance..."
"And this guy is just my roommate."
« Et ce type n’est que mon colocataire. »
When it comes to how other people's feelings might change...
Quand il s’agit de la façon dont les sentiments des autres peuvent changer…
you choose to ignore it, don't you?
tu choisis de l'ignorer, n'est-ce pas ?
Giichi, what are you talking about...?
Giichi, de quoi parles-tu...?
Because your own feelings never change, Takumi,
Parce que tes propres sentiments ne changent jamais, Takumi,
you just assume no one else's do either.
vous supposez simplement que personne d’autre ne le fait non plus.
Giichi...
Giichi...
Like what happened today...
Comme ce qui s'est passé aujourd'hui...
You hated the idea of people thinking we were together.
Tu détestais l’idée que les gens pensent que nous étions ensemble.
That's why you ran away, isn't it?
C'est pour ça que tu t'es enfui, n'est-ce pas ?
Because I do hate being misunderstood!
Parce que je déteste être mal compris !
Don't be an idiot! I'm in love with you, Takumi!
Ne sois pas idiot ! Je suis amoureux de toi, Takumi !
What man in this world...
Quel homme dans ce monde...
can stay indifferent to the person he loves?
peut-il rester indifférent à la personne qu'il aime ?
Have you ever once stopped to think about how I feel?
Avez-vous déjà pris le temps de réfléchir à ce que je ressens ?
I'm sorry... Giichi.
Je suis désolé... Giichi.
If "sorry" is all you can say...
Si « désolé » est tout ce que vous pouvez dire...
Takumi...
Takumi...
Giichi?!
Quoi?!
I love you.
Je t'aime.
Takumi.
Takumi.
Stop it, Giichi!
Arrête, Giichi !
Giichi is always true to his own heart.
Giichi est toujours fidèle à son propre cœur.
But I...
Mais je...
I don't even understand my own feelings.
Je ne comprends même pas mes propres sentiments.
Why...
Pourquoi...
Takumi...
Takumi...
Besides...
En plus...
there's a reason...
il y a une raison...
why I can't...
pourquoi je ne peux pas...
move forward.
avancer.